# **Контрольная работа**
> Данный файл включает в себя контрольную работу по курсу Разработчик.

## задача:

***Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.***

>Примеры:
- ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
- ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
- ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Решение:

В задаче указано, что необходимо написать программу, которая формирует новый массив строк в соответствии с заданным условием, из уже имеющегося массива. То есть можно было бы предоствить возможность пользователю самостоятельно задать строки массива, либо предоставить уже имеющийся массив.

Выбран был второй вариант: вывести на экран уже имеющийся в примере задвачи массив после получения от пользователя согласия на вывод данной информации на экран.

В решении использованы методы: Нахождение в массиве строк элементов подходящих под заданное условие (количество символов менее 3х) и вывод нового отсортированного массива на экран, замена неподходящих по условию задачи строк массива на пустые строки.

- PrintInitArray выводит первоначальный массив
- CreateResult обрабатывает первоначальный массив и преобразует его в новый массив со значениями подходящими по условию задачи, неподходящие значения заменяются пустой строкой.
- PrintfinalArray выводит массив после обработки по заданным условиям.

Если пользователь неверно ввел ответ на вопрос при запуске программы, программа выводит настоятельное сообщение о необходимости повторного запуска и введения верного значения ответа.